預言の時
ここに来てください！
あなたは牧師のふりをしています。
あなたは本当に牧師ですか？
はい、先生！
あなたが、演技して牧師の仕事をしているのが
見えるからです。
はい、先生！
あなたは牧師ですか？
しかし、もしあなたが牧師なら、
儀式を伴ったあなたのビジネスは何ですか？
私は、お金が必要でした。
あなたは、そこに何をするために行きましたか？
お金を取るためです。
彼は私の夫です。
「神の人」よ、どうか彼を解放してください！
彼は牧師です。
彼は「神の働き」をしていました。
出て行け。
イエスの御名による解放
証しの時
私はStephen Zoryiku牧師です。
私は、Accra Polytechnicの
マーケティング科１年の学生です。
こちらは、私の妻エヴリンです。
私たちはガーナから来ました。
月曜日、預言者が私にした預言は、
彼は私を牧師と見ました。
そして、私は「はい」と言いました。
そして、私と儀式とのつながりの事を。
私は、真実である事を確認しました。
なぜなら、聖書学校を卒業した後、
私は、神の言葉を伝え始めていたからです。
人々のためにも祈り始めました。
ある晩、私が通行していた時の事ですが、
床にいる男性に会いました。
この男性の周りに、人が集まっていました。
そして、その男性は言っていました。
彼は、悪魔の類を見ていたと。
悪魔どもは、棒を使って胸を突き刺していると。
そして彼は、死にそうになっていました。
そして、私はこの男性のために祈るよう、
神の力によって突き動かされました。
私は家に帰って、
「アノインティング・ウォーター」を取り、
戻ってきて、祈り始めました。
私がこの男性を起き上がらせるとすぐに、
彼は私を叩き始めたのです。
彼は私を叩き始めました。
そして翌日、私は、
自分が大丈夫ではないと感じました。
私は、自分自身で儀式のお金を取ってくるという、
この感覚を持ち始めました。
それは、私が友人の一人と会う日まで続きました。
彼は、私をオカルティストの所に連れて行きました。
儀式のお金を手に入れるためにです。
オカルティストは、5人分の人の指を要求しました。
それから、胚もです。
それを私は得る事ができませんでした。
それで、私は出発して、
それから妻と一緒に別の町に引っ越しました。
向こうで、すべてが破壊されました。
私のビジネスは破壊されました。
そして、この感情は非常に強くなりました。
私が、このお金を手に入れる必要がある。
そして、きっぱりと自由になる必要があると。
それで私は、探すために外出しました。
私がそれを得る所へです。
ナイジェリアへと
妻と一緒に私がここに来た時、
それは、とても強くなりました。
次のように自分自身に言い聞かせたのです。
「OK。これは私が、
それを手に入れる必要がある時だ」と。
私は来て、それから探しに行きました。
このお金を手に入れるため、どこかへです。
私は、次のような心を持って、
そこに行きました。
彼らが私に要求したものは何であれ、
私は、与える準備ができていると。
それで、私はこのオカルティストの所に行きました。
そして私の状況について彼に言いました。
彼に、私はお金が欲しいのだと言いました。
彼は言いました。
いろいろと始める前に、
私が1万ナイラを持って来なければならないと。
そうすれば、続ける事ができると。
私はお金を持って来ませんでした。
それで私は、出直して来ますと、彼に言いました。
私が家に帰ってきた時、
私はSCOANに妻と一緒に来ました。
それは私が「神の人」に出会い、
預言を受けた時でした。
預言を受けた後、
このオカルティストの所へ行く考えは
なくなりました。
当時、私は夢をよく見ていました。
背の低い悪魔が私の所に来て、
斧を持って私を追いかけてくる夢です。
私は、人々が、
私のお金を盗もうとしているのを見ました。
私は夢をたくさん見ました。
預言を受けた日、
私はもうそれらの夢を見なくなりました。
だから、私は、
解放してくださった神に感謝します。
証しの時
世界中にトラブルがあります。
なぜなら、教会にあるトラブルですら、
大変なのです。
今、牧師は、どんな人ですか？
世界中の預言者は、どんな人ですか？
それが今、問題なのです。
トラブルがあります。
教会のために祈る必要があるのです。
どうぞ立ち上がって、
教会のために祈りましょう。
教会のために祈ってください。
教会を回復するように神に求めてください。
集会を回復させてください。
教会を清めるように神に求めてください。
偉大なるイエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
教会を清めるように、
教会を徹底的に修復するように、
神に求めてください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
祈りの中で、
あなたの牧師を覚えてください。
あなたの牧師を導くように、
神に求めてください。
もしあなたの牧師が、
清められる必要があるならば、
牧師を清めるよう神に求めてください。
牧師を清め、聖別するように。
本当の教会を作りましょう。
「使徒の働き」の時代の教会が、
私たちの時代に起こる事を祈ります。
イエス・キリストの御名によって。
兄弟よ。
あなたは起こった事すべてを見ました。
だから、私たちは神に感謝します。
もし今、私があなたの立場であるならば、
私は牧師であり、今でも断言しますが、
なぜあなたは、
私たちに祈ってもらう事、
目標を神に尋ねる事が
できないのですか？
OK。今、私は、これが、
私たちがする事だと思います。
ありがとうございます。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。
TT：Lizz ndungu 10/7/2017
RV：Jacqueline 07/01/18